# INFORMATION HANDLING
Cоздать приложение, разбирающее текст из файла и позволяющее выполнять с текстом четыре различных операции.

## Требования
- Разобранный текст должен быть представлен в виде объекта, содержащего, например, абзацы, предложения, лексемы, слова, выражения, символы. Лексема – часть текста, ограниченная пробельными символами. Для организации структуры данных использовать паттерн Composite.
- Классы с информацией являются классами сущностей и не должны быть перенагружены методами логики.
- Исходный текст всегда корректный. То есть, все предложения начинаются с заглавной буквы и завершаются символами «.», «?», «!» или «...». Все абзацы начинаются с символа табуляции или заданного числа пробелов, например 4 пробела.
- Текст из Composite необходимо восстановить в текстовом виде. Пробелы и знаки табуляции при разборе могут заменяться одним пробелом.
- Для деления текста на составляющие следует использовать регулярные выражения. Не забывать, что регулярные выражения для приложения являются литеральными константами.
- Код, выполняющий разбиение текста на составляющие части, следует оформить в виде классов-парсеров с использованием паттерна Chain of Responsibility.
- При разработке парсеров, разбирающих текст, необходимо следить за количеством создаваемых объектов-парсеров. Их не должно быть слишком много.
- (optional)Битовые выражения, встречающиеся в тексте, должны быть вычислены. И в итоговый текст (структуру данных) должно войти вычисленное значение. Использовать паттерн Interpreter с применением функциональных интерфейсов.
- Для записи логов использовать Log4J2.
- Созданное приложение должно позволять реализовывать функционал по работе над текстом (задачи приведены ниже) без “переписывания” существующего кода.
- Код должен быть покрыт тестами.
- Класс с методом main в задании должен отсутствовать. Запуск только с применением тестов.

## Функциональные возможности, варианты для реализации
- Отсортировать абзацы по количеству предложений.
- Найти предложения с самым длинным словом.
- Удалить из текста все предложения с числом слов меньше заданного.
- Найти в тексте все одинаковые слова без учета регистра и посчитать их количество.
- Подсчитать в предложении число гласных и согласных букв.
